## 신경써서 구현한 부분
1. 100vh와 Flexbox를 활용한 중앙 정렬
단순히 margin만을 사용했을 때, 가로는 중앙에 오지만 세로 중앙 정렬이 되지 않는 문제를 해결했습니다. 브라우저 창 크기에 상관없이 항상 화면 정중앙에 메인 컨테이너가 위치하도록 body의 높이를 100vh로 설정했습니다. 또한, display:flex, justify-content: center, align-items: center 속성을 활용하여 중앙 정렬을 구현했습니다.
2. input창 안의 아이콘 배치
아이콘과 글씨가 겹치지 않는 로그인 창 UI 구현했습니다. FontAwesome 아이콘을 입력창 밖이 아니라 안쪽에 들어가 보이도록 position:absolute와 traslateY(-50%)를 사용하여 세로 정중앙에 띄웠습니다. 또한 사용자가 글씨를 칠 때 아이콘과 겹치지 않도록 input 태그에 padding-left: 40px를 주어 충분한 여백을 주었습니다.
3. transtion을 활용한 부드러운 버튼 UX 구현
사용자 경험인 UX를 고려하여 딱딱하지 않고 부드러운 버튼을 만들기 위해 노력했습니다. 마우스를 올렸을 때 흰색 버튼이 주황색으로 변하도록 :hover 효과를 주었습니다. 이때 색상이 바로 변하면 어색할 것 같아, transition: all 0.2s를 추가해 0.2초 동안 스르륵 변하도록 구현했습니다.

## 질문
1. css는 <! ---->이 주석으로 달리지 않던데 왜 그런 건가요?